[♪♪♪]
♪ Nem idegenek vagyunk egymástól a szerelemben ♪
♪ Ismered a szabályokat,
és én is ♪
♪ Teljes elköteleződésre gondolok ♪ ♪
Ezt más sráctól nem kapnád meg ♪ ♪
Csak el akarom mondani, mit
érzek ♪
♪ Meg kell értetned ♪
♪ Soha nem foglak feladni ♪ ♪ Soha nem foglak cserbenhagyni ♪ ♪ Soha
nem fogok elszaladni
és elhagyni ♪
♪ Soha nem foglak megríkatni ♪ ♪ Soha nem fogok elbúcsúzni ♪ ♪ Soha nem fogok
hazudni
és megbántani ♪
♪
Olyan régóta ismerjük egymást ♪ ♪
Fáj a szíved,
de túl félénk vagy, hogy kimondd ♪
♪ Legbelül mindketten tudjuk, mi
történik  ♪
♪ Tudjuk a játékot,
és játszani fogjuk ♪
♪ És ha megkérdezed,
hogy érzem magam ♪
♪ Ne mondd, hogy
túl vak vagy ahhoz, hogy lásd ♪
♪ Soha nem foglak feladni ♪ ♪ Soha nem foglak cserbenhagyni ♪
♪ Soha nem fogok rohangálni
és elhagyni ♪
♪ Soha nem fogok megríkatni ♪
♪ Soha nem fogok elbúcsúzni ♪
♪ Soha nem fogok hazudni
és megbántani ♪ ♪ Soha nem fogok
feladni ♪ ♪ Soha nem fogok cserbenhagyni ♪ ♪ Soha nem
fogok hazudni
és megbántani ♪ ♪ Soha nem fogok megríkatni
♪
♪ Soha nem fogok elbúcsúzni ♪
♪ Soha nem fogok hazudni
és megbántani ♪
♪ (Ó, feladom) ♪
♪  (Ó, feladom) ♪ ♪
Soha nem fogok adni, soha nem fogok adni ♪
♪ (Feladlak) ♪
♪ Soha nem fogok adni,
soha nem fogok adni ♪
♪ (Feladlak) ♪
♪
Olyan régóta ismerjük egymást ♪
♪ Fáj a szíved,
de túl félénk vagy, hogy kimondd ♪
♪ Belül mindketten tudjuk, mi
folyik itt ♪
♪ Ismerjük a játékot,
és játszani fogjuk ♪
♪ Csak el akarom mondani, mit
érzek ♪ ♪ Meg kell
értetned ♪
♪ Soha nem fogok feladni ♪
♪ Soha nem fogok cserbenhagyni ♪ ♪ Soha nem fogok
elszaladni
és elhagyni ♪
♪ Soha nem fogok megríkatni ♪
♪ Soha nem fogok elbúcsúzni ♪
♪ Soha nem fogok hazudni
és bántani ♪
♪ Soha nem fogok feladni ♪
♪ Soha nem fogok cserbenhagyni ♪
♪ Soha nem fogok elszaladni
és elhagyni ♪
♪ Soha nem fogok megríkatni ♪ ♪ Soha nem
fogok elbúcsúzni ♪ ♪ Soha nem
fogok hazudni
és bántani ♪
♪ Soha nem fogok feladni ♪
♪ Soha nem fogok cserbenhagyni ♪ ♪ Soha nem fogok
elszaladni
és elhagyni ♪
♪ Soha nem fogok megríkatni ♪
♪ Soha nem fogok elbúcsúzni ♪
♪ Soha nem fogok hazudni
és bántani ♪